Trong thị trấn của chúng tôi, có các cô nàng ma pháp thiếu nữ.
Đi thôi nào!
Magenta Spear!
Azul Sword!
Sulfur Shield!
Cảm ơn cậu nhé, Sulfur!
Không có chi.
Lại một lần nữa nào!
Cũng khá đấy chứ.
Không thể xem thường được đâu nha.
Không sao đâu mà.
Chỉ cần chúng ta đồng lòng, nhất định sẽ chiến thắng!
Đi thôi!
Ma pháp thiếu nữ "Tres Magia".
Họ chiến đấu chống lại "Enormita", tổ chức hắc ám âm mưu chinh phục thế giới.
Những nữ anh hùng của chính nghĩa.
Dáng vẻ biến hình vừa đáng yêu vừa ngầu của họ thật tuyệt vời.
Ngưỡng mộ quá đi mất.
Ước gì mình cũng được như họ...
Cậu có muốn thử biến hình không?
Nó xuất hiện trước mặt một cô gái bình thường,
ban cho cô ấy sức mạnh biến hình, một dạng linh vật hộ mệnh đấy.
Ơ, cái đó... chuyện này...
Đột ngột nói vậy thì làm sao tớ...
Ta là Venalita, rất vui được gặp cậu.
Hiiragi Utena, cậu sở hữu một sức mạnh được chọn lựa.
Làm sao có thể...
Mình...
trở thành ma pháp thiếu nữ...
lại có thể biến hình được sao...
Không thể nào...
Ơ... cái đó... trang phục này là sao...
Ừm, trông hợp với cậu lắm đấy.
Không, nhưng mà... cái đó... chuyện là...
Trông đáng xấu hổ quá đi mất.
Mà nhìn cũng chẳng giống ma pháp thiếu nữ gì cả...
Thì tất nhiên rồi, điều đó là hiển nhiên mà.
Bởi vì, sức mạnh được chọn lựa của cậu...
chính là sức mạnh của nữ cán bộ phe ác của tổ chức hắc ám đấy.
Ra là vậy sao...
Thế thì... vâng, tớ xin kiếu ạ.
Vậy sao, tiếc thật đấy.
Thế tớ xin phép đi trước nhé.
Siêu dễ thương
Chạm đến con tim
Siêu cực ngầu
Đầy mê hoặc
Hãy cùng mơ nào
Hãy cùng bắt đầu nào
Rạng rỡ như ánh mặt trời, Sunny
Tỏa sáng lung linh
Nụ cười rạng rỡ
Smiley
Cảm xúc tuyệt vời và mạnh mẽ
Nhưng đôi khi cũng rơi lệ, Teary
Những giọt nước mắt khẽ lăn dài
Sức hút không chỉ ở sự đáng yêu
Giờ đây, tôi chỉ ngước nhìn lên bầu trời
Và tin tưởng vào sức mạnh mới đang nảy nở trong tim, Let's go
Không chỉ dừng lại ở việc ngưỡng mộ
Không chỉ dừng lại ở những giấc mơ
Tớ muốn trở thành, tớ muốn thay đổi
Tình yêu chính là nguồn sức mạnh của tớ
Kể từ ngày ánh mắt ấy bị cướp đi
Sẽ mãi không bao giờ phai nhạt
Những cô gái trong mơ của tớ
Siêu dễ thương
Chạm đến con tim
Siêu cực ngầu
Đầy mê hoặc
Nữ cán bộ phe ác ra đời?!
Hiiragi Utena.
Tự nhận là một cô gái cực kỳ bình thường.
Không biết từ lúc nào đã được giao nhiệm vụ trong Ủy ban Môi trường,
mỗi sáng cô ấy đều chăm sóc hoa.
Nhưng cô cũng không ghét công việc đó.
Ủa, sao cậu lại ở đây nữa vậy?!
Hôm qua tớ đã từ chối rõ ràng rồi cơ mà!
Linh vật thì lúc nào cũng phải ở bên cạnh chứ.
Có thể là vậy, nhưng mà...
tớ chưa bao giờ nghe nói tổ chức hắc ám lại có linh vật cả!
Cứ bám lấy lẽ thường thì thật là vô nghĩa.
Với lại, sao cậu lại... không chỉ biết tên tớ,
mà cả chuyện Ủy ban Môi trường cũng biết vậy?
Vì cậu sắp là đồng đội của ta mà.
Quan hệ gia đình, bạn bè của cậu ta đều điều tra sạch sành sanh rồi.
Kẻ... Kẻ bám đuôi!
Báo cảnh...
Ta nghĩ có báo cũng vô ích thôi.
Nhưng mà cậu đúng là siêu bình thường thật đấy.
Học lực bình thường.
Trong giờ học thì toàn vẽ bậy.
Thể thao cũng bình thường.
Sự hiện diện trong lớp thì mờ nhạt.
Có điều bản thân cậu ấy lại quá mải mê thu thập thông tin về ma pháp thiếu nữ,
nên cũng chẳng mấy bận tâm.
Và niềm vui của cậu là...
tiết kiệm tiền tiêu vặt hàng tháng để mua đồ lưu niệm ma pháp thiếu nữ.
Ừm, quả nhiên cậu sinh ra là để làm nữ cán bộ phe ác đấy.
Sao cậu lại rút ra cái kết luận đó được vậy, tớ thật sự không hiểu nổi...
Mỗi người đều có tài năng riêng của mình.
Và ta phải biết phát huy tài năng đó chứ.
Nhưng chính chủ có muốn đâu!
Nghe nói nỗi bất hạnh lớn nhất trên đời này
là cảm giác bản thân không được bất kỳ ai cần đến.
Nhưng mà... được tổ chức hắc ám cần đến thì...
Hơn nữa, chuyện này chắc chắn Tres Magia cũng mong muốn.
Tớ không nghĩ thế đâu.
Ma pháp thiếu nữ chỉ có ý nghĩa tồn tại khi chiến đấu với tổ chức hắc ám.
Không phải sao?
Nói cách khác, nếu không có cậu,
họ sẽ chẳng thể tồn tại được.
Và rồi...
đối thủ như một bức tường khổng lồ cản bước họ,
đôi khi sẽ nảy sinh một sợi dây liên kết vượt lên trên cả tình bạn.
Mình... là đối thủ của Tres Magia sao...
Cậu thấy hứng thú rồi chứ?
Không... không hề!
Vậy thì biến hình ngay thôi nào.
Đã bảo là... đã bảo là tớ không...
Ừm ừm, hoàn hảo lắm.
Quá đáng quá đi mất!
Nếu cậu cứ cứng đầu như vậy,
Venalita
Nữ cán bộ phe ác biến hình rồi kìa!
*Xin hãy chia sẻ
ta sẽ phát tán toàn bộ cảnh biến hình vừa rồi
lên mạng xã hội đấy nhé.
Tài khoản của ta có khoảng 20 vạn người theo dõi đấy.
Mau dừng lại, dừng lại đi mà!
Cách làm của cậu quá nham hiểm rồi!
Vì chúng ta là tổ chức hắc ám mà.
Cậu đã muốn hợp tác chưa nào?
Làm sao lại như vậy được...
Dừng lại ở đó thôi!
Tổ chức hắc ám Enormita!
Quả nhiên lần theo phản ứng hắc ám,
các ngươi đã lộ diện rồi.
Không đời nào dung thứ cho âm mưu xấu xa của các ngươi!
Ma pháp thiếu nữ Tres Magia, tham chiến!
Thời điểm này tệ thật đấy.
Ơ... cái đó... xin hãy cứu tôi với!
Tôi bị ép biến hình thôi!
Thật vậy sao?
Đừng hòng tin vào lời của kẻ địch nhé!
Ra tay trước là giành thế chủ động!
Không... không tin mình sao...
Tiếc thật đấy nhỉ.
Chịu trói đi!
Làm... làm sao bây giờ...
Hãy dùng cái này đi.
Vũ khí dành riêng cho cậu, Roi Chi Phối (Frusta Dominate).
Cái... cái này thì làm được gì chứ...
Dùng nó quất vào bông hoa kia đi.
Mau lên nào, kẻo bị đánh bại đấy.
Hoa sao...
Cá... cái gì thế này?!
Làm tốt lắm!
Chẳng phải rất cừ sao?
Cây roi đó có thể tạo ra ma vật của riêng cậu.
Còn lại...
hãy để nó trở thành tay sai của cậu,
Thôi hỏng rồi!
hành hạ các ma pháp thiếu nữ đi nào.
M... Mình làm được rồi!
Ơ, mình vừa bảo làm được rồi sao?
Tại sao mình lại vui mừng thế này chứ?
Rõ ràng mình đang hành hạ ma pháp thiếu nữ mà mình yêu quý nhất mà...
L... Lạ quá, mình làm sao thế này...
Một cảm giác thật kỳ lạ...
Utena.
Thế này là đủ thỏa mãn rồi đúng không?
Chúng ta dừng lại ở đây...
Cậu đang nói gì thế?
Lần này phải tự tay cậu làm chứ, đúng không nào?
Không, chuyện đó... thực sự thì...
tớ nghĩ mình không làm được đâu.
Không cử động được...
Chỗ đó không được!
Khó thở quá...
Thả ra coi, cái đồ...
Ơ... cái đó...
T... Tại sao cậu lại làm chuyện này?
Làm ơn đi, thả tôi ra...
Cậu có cầu cứu giống lúc nãy thì ta cũng sẽ phát tán thôi.
Ơ... ờ...
Cậu có thể... đưa mông ra đây được không?
Không...
Cậu định làm gì thế?
Đ... đau quá!
Cậu làm cái gì thế hả?!
D... Dừng lại...
Thả ra coi!
Mình lỡ làm thật rồi.
Chính tay mình đã đánh ma pháp thiếu nữ...
Tại sao mọi chuyện lại thành ra thế này chứ?
Đây là hiện thực hay là một cơn ác mộng?
Là mơ nhỉ.
Chắc chắn là mơ rồi.
Nếu đã là mơ thì...
sao mình không tận hưởng nó luôn nhỉ?
Quả nhiên con mắt nhìn người của ta không sai mà.
Hiiragi Utena.
Cảm xúc cậu dành cho ma pháp thiếu nữ...
đó chẳng phải là sự ngưỡng mộ gì đâu.
Nhìn ma pháp thiếu nữ bị tổn thương và đau đớn...
cậu lại cảm thấy vô cùng phấn khích và thỏa mãn phải không.
Hiiragi Utena.
Cậu đích thị là một kẻ cuồng bạo bẩm sinh đấy.
Là mơ sao...
May quá.
Trời đất, sao mình lại mơ cái giấc mơ kỳ quặc đó chứ...
Mà, hình như... nó cũng hơi vui vui nữa.
Chào buổi sáng, Utena.
Ngủ ngon chứ hả?
Hôm qua thật đáng tiếc nhỉ.
Không ngờ ma pháp thiếu nữ lại có thể lật ngược thế cờ từ tình huống đó.
Sức mạnh tình bạn sao...
Hoa sao...
Mà thôi, không cần phải bận tâm quá đâu.
Trận ra mắt thế là quá ổn rồi.
Nào, hôm nay cũng hãy cố gắng hết sức để chinh phục thế giới nhé.
Cứu tôi với, ma pháp thiếu nữ ơi...
Hôm qua đúng là gặp họa mà.
Mình rõ ràng chỉ là thích ma pháp thiếu nữ thôi mà...
Tại sao mọi chuyện lại thành ra thế này?
Chào buổi sáng, Utena-chan.
Hanabishi Haruka-chan!
Xin lỗi nhé, tớ làm cậu giật mình à.
Cậu... cậu biết tên tớ sao?
Thì tụi mình là bạn cùng lớp mà.
Utena-chan lúc nào cũng đến sớm,
rồi tưới nước cho hoa đúng không?
V... Vâng.
Cảm ơn cậu nhiều nhé, chắc chắn những bông hoa này cũng đang cảm ơn cậu đấy.
Không... không có gì đâu ạ...
Hoa...
Mình không xứng đáng với điều đó đâu.
C... Cậu sao thế?
Haruka-chan...
Kh... Không có gì đâu.
À... vậy tớ đi trước nhé.
Vâng, tưới thêm một chút nữa tớ cũng sẽ vào lớp.
Ừm, v... vậy hẹn gặp lại nhé.
Lát nữa mình cũng sẽ tưới nước cho hoa ở công viên luôn.
Cậu vất vả rồi, Sayo.
Hôm nay trông cậu có vẻ không khỏe lắm nhỉ.
Có chuyện gì thế?
À... ừm, cũng không có gì to tát đâu.
Đừng có cố quá sức đấy nhé.
Không sao chứ, Sayo-chan?
Tớ hiểu cảm giác đau đớn đó mà.
Cái con nhỏ đó...
Không biết cô ta rốt cuộc là ai nhỉ.
Cái người ăn mặc kỳ quặc đó ấy hả?
Tớ nghĩ cô cũng tầm tuổi tụi mình thôi.
Liệu có cách nào tìm ra danh tính thực sự của cô không?
Chắc là không được đâu.
Vì cô cũng được bảo vệ bởi ma pháp gây nhiễu nhận thức giống tụi mình,
nên một khi đã biến hình là chịu chết không biết được ai đâu.
Ừm, vậy sao...
Dù sao thì lần tới tớ sẽ không để cô muốn làm gì thì làm đâu.
Rồi, ở đây chúng ta áp dụng công thức này...
Sayo-chan, luồng khí này...
Ma vật sao!
Đi thôi, Kaoruko!
Thiệt là tình, vẫn đang trong giờ học mà.
Thưa cô, em muốn đi vệ sinh ạ.
Cả ba em luôn sao?
Em xin lỗi, tụi em sắp nhịn không nổi rồi ạ!
Biến hình! (Tres Magia!)
Đau mông muốn chết luôn hà.
Cái đồ đáng ghét hôm qua...
C... Cố lên nào hai cậu!
C... Cái gì thế này?
Rõ ràng chỉ đăng ký thông tin gia đình thôi mà.
Ma pháp thiếu nữ đã xuất hiện rồi đấy.
Mau đến đây đi.
Biến hình xong là cậu có thể bay lượn được đấy.
Sử dụng món đồ ta đưa hôm qua,
rồi hô to "Transmagia!" đi nhé.
Địa điểm là ở đây.
Tr... Transmagia!
Quả nhiên vẫn thấy xấu hổ quá...
Chỉ có thế này thôi sao?
Mà chỗ này trông âm u ghê ta ơi.
Hình như là một nhà máy bỏ hoang thì phải.
Venalita-san.
Tớ đến muộn rồi.
Ồ, Utena, rốt cuộc cậu cũng đến rồi hả.
Nào, hãy chiến đấu với ma pháp thiếu nữ đi thôi.
Ơ, t... tớ vẫn nghĩ làm thế này là không tốt...
Tớ... tớ muốn dừng lại thôi...
Vậy sao.
Venalita
Đây là đoạn video cậu chiến đấu hôm qua nè,
nếu gia đình cậu xem được thì họ sẽ nghĩ sao ta?
Chết cũng không được để họ nhìn thấy!
Được rồi, vậy thì hãy quất roi vào con ma nơ canh kia
để biến nó thành ma vật như hôm qua đi nhé.
Hình như không còn kẻ địch nào khác quanh đây nữa.
Tụi mình chuẩn bị về thôi nhỉ.
Khoan đã, tớ vẫn cảm nhận được luồng khí...
Ch... Chào các cô nàng ma pháp thiếu nữ nhé.
Ngươi chính là kẻ hôm qua...
Thứ này...
Ngươi định làm gì?
Cái gì...
Ngươi đang làm gì thế hả?!
D... Dừng tay lại đi nha!
Lòng bàn chân là không được đâu đó!
Chỗ đó...
L... Lại vì mình mà Tres Magia lại phải...
Không được, mình phải dừng chuyện này lại thôi...
Utena, cậu cứ đứng nhìn thế thôi sao?
Chỉ đứng nhìn thôi à...
Tại sao cậu lại...
Này...
Các cậu có thấy khó chịu không?
Có muốn cười không nào?
Có muốn ta dừng lại không nhỉ?
D... Dừng lại... tớ sắp phát điên mất...
Còn cậu...
cả cậu nữa...
Lòng bàn chân của cậu cũng nhạy cảm lắm đúng không?
Xin lỗi nha...
Chính tay mình...
đang khiến ma pháp thiếu nữ phải quằn quại.
Nữa đi...
Hãy cho ta thấy nhiều hơn nữa nào...
khuôn mặt đó của các cậu.
Cái đồ...
Vẫn chưa đủ lực sao?
Đến lúc rồi, rút lui thôi nào.
Vâng.
Đứng lại đó!
Lại lỡ làm mất rồi.
Trông cậu có vẻ khá tận hưởng đấy chứ.
L... Làm gì có chuyện đó chứ...
Thật ra tớ muốn mình đáng yêu hơn nữa
Muốn trở thành một phiên bản tuyệt vời hơn
Nhưng xin lỗi nhé, tớ hơi nghịch ngợm một chút
Tớ muốn trêu chọc cậu cơ
Sự tôn kính ấy, khoan đã
Tuyệt vời đến mức không thể chịu nổi luôn
Dành cho cậu, người mà tớ thần tượng nhất
Hình dáng của tình yêu tớ dâng hiến thật đặc biệt
Một sự bạo ngược đầy gai góc
Vẫn là một cô gái hay mơ mộng
Người mà tớ từng ngưỡng mộ chính là nhân vật chính
Tại sao tớ lại không thể trở thành như vậy chứ?
Dù có đôi lúc cảm thấy hụt hẫng
Nhưng tim tớ chợt đập thình thịch, nhận ra cảm xúc này
Như trúng phải ma pháp, bùng nổ vượt tầm kiểm soát
Cả việc học lẫn cuộc sống thường ngày đều chẳng thể tập trung
Cứ mải mơ mộng về những viễn cảnh lý tưởng
Như một quả bom nổ chậm
Chơi đùa như thế này
Có lẽ cũng không tệ đâu nhỉ?
Thật ra tớ muốn mình đáng yêu hơn nữa
Muốn trở thành một phiên bản tuyệt vời hơn
Đi trên câu chuyện của riêng mình
Bước tiếp thôi, vì chính bản thân tớ
Tớ muốn nhìn thấy cô ấy tỏa sáng hơn nữa
Muốn nhìn thấy dáng vẻ đầy kích thích ấy của cô ấy
Hãy nhận lấy hình dáng tình yêu đặc biệt này nhé
Một sở thích đầy cá tính
Tên cô ấy là Magia Baiser